- Où est ce Joe Buck?
Où est ce Joe Buck?
Où est notre Joe Buck?
Regardez cette merde!
Oui, où est ce Joe Buck?
- Où est ce Joe Buck?
Vous êtes dû ici à 16h00.
Vous savez ce que vous pouvez faire avec ces plats.
Et si tu n'es pas assez homme
le faire pour vous-même,
Je serais heureux d'obliger.
Je le ferais vraiment.
- Comment ça va, Ralph?
- Hey.
Quatre heures. 4h00 à minuit.
C'est à ce moment que vous devez venir ici.
M. Epperson, je me demande si vous pourriez avoir
un mot avec moi pendant une seconde?
Qu'est-ce que tu fais dans cette aventure?
Prenez un tablier
et nettoyer cette merde là-bas.
Oui, il sait ce que l'enfer
il peut faire avec cette merde.
- Tu ne viens pas travailler?
- Je suppose que non, Ralph.
Enfer, je viens juste pour récupérer mon salaire,
Je vous dis à tous que je vais vers l'est.
Vous vous dirigez vers l'est?
Oui, je pensais vous dire au revoir.
Viens voir
un peu, vous savez.
Tasses!
Bien...
Au revoir.
Que vas-tu faire dans l'Est?
Il y a beaucoup de femmes riches là-bas,
Ralph, commencez. Payer pour ça aussi.
- Ouais?
- Ouais, bordel, ouais.
Et les hommes, ce sont surtout des tutti-fruttis.
Oh, je parie que c'est le bordel.
- Alors, je vais en tirer parti. Droite?
- Je ne sais pas.
Je ne sais rien à ce sujet.
Bon sang, qu'est-ce que je dois rester ici?
J'ai des endroits où aller. Droite?
Oh.
Oh c'est gentil.
Oh, plus bas.
C'est réel...
Bon miel.
Bien sûr, c'est une mère puissante, n'est-ce pas?
Oui, c'est une mère puissante.
Ceci est la saison de tir.
Alors, il est temps d'aller
au magasin à prix réduits de Lloyd
pour toutes les fournitures de votre pays.
Écoutez ces valeurs.
Remington fusil pour seulement 72.47 ...
Vous avez l'air vraiment gentil, mon garçon amoureux. Vraiment sympa.
Rendez votre oldgrandma fier.
Tu vas être le meilleur cowboy
dans toute la parade.
Vous serez le meilleur lookin 'là-bas.
Au revoir, chérie.
Je vais laisser un dîner dans le frigo.
Votre oldgrandma s'est elle-même un nouveau beau.
Au revoir maintenant.
Excusez-moi, monsieur.
Excusez-moi, mais avez-vous
un autre morceau de chewing-gum pour elle?
Oh oui, madame. Ici.
Prenez-en un pour vous aussi.
Merci, non.
C'est juste jusqu'à ce que la Dramamine fonctionne.
Elle a le mal de voiture.
Je n'ai que le naufrage sur des bateaux.
Mais il me semble
c'est plus l'odeur de poisson que la bouncin '.
- Jusqu'où allez-vous?
- Shh.
- Pour Dallas.
- Jusqu'à Dallas, c'est ça?
Où allez-vous?
Je me dirige vers New York, madame.
Mmm.
Est-ce que tu m'aimes, Joe?
Est-ce que tu m'aimes?
Vous êtes le seul, Joe.
Vous êtes ... Vous êtes le seul.
Tu vas mieux, Joe.
Tu es meilleur que le reste d'entre eux.
Vous valez mieux que  l'un  d'entre eux, Joe.
Tu m'aimes, Joe?
Tu es meilleur que tous.
Vous êtes le meilleur, Joe.
Aimez-moi, Joe.
Joe! Joe?
Joe.
Est-ce que tu m'aimes, Joe?
Est-ce que tu m'aimes?
Aimez-moi.
Tu es le seul, Joe.
Vous êtes le seul.
Vous êtes le meilleur, Joe.
Vous êtes le meilleur.
... consécutif
diffusion de  The Sunshine Hour.
Oh oui, doux Jésus!
Je vous le dis, la foi guérit.
J'ai reçu ici une lettre d'une soeur
clôturant dix dollars
et deux tumeurs malignes, elle toussa
lors de la réunion de prière de la semaine dernière sur l'air.
Louange Jésus!
Maintenant, avant de rejoindre la prière
pour cette pauvre soeur,
Jésus veut savoir
combien envoyé en cinq dollars
pour leur kit de culte à la maison
contenant un châle de prière ...
- Vous voulez une cigarette, monsieur?
- Non merci. Chiquer.
Chanter avec soeur Rosella.
Sœur Rosella, vous avez un accord.
D'accord, vieux?
Vous avez déjà rencontré un vacher
sous le nom de Woodsy Niles?
Woodsy Niles, monsieur?
Pas à ma connaissance.
Ami de ma grand-mère, Sally Buck.
Je le veux.
77 Radio à New York.
C'est Ron Lundy, mon amour.
Ceci est WABC. Et maintenant ...
C'est New York qui parle, madame.
-  Demandons à certaines des dames ici.
- Écoute ça?
Madame, quel est votre idéal chez un homme?
Mon idéal est Gary Cooper, mais il est mort.
merci
Madame, quel est votre idéal chez un homme?
Un homme qui est fier de son apparence.
Veuillez considérer d'abord.
Grand. Vraiment grand.
Quelqu'un je peux parler au lit.
Un bon sens de l'humour. Pas peur du sexe.
Un pétrolier du Texas.
Agressivité.
Type extérieur.
Un rebelle.
Jeune.
Vous.
Yahoo!
Euh, excusez-moi, madame.
Je vous remercie.
Merde.
...  Grand temps de parler à Mme Drevin,
qui va nous donner
son remède contre l'insomnie.
Gosh, je vais bien sûr.
C'est assez inhabituel, mais de toute façon ...
Tu sais ce que je fais?
Je déplace les meubles.
Alors aide-moi.
Tout sauf le canapé, vous savez?
- Et c'est mon remède contre l'insomnie.
- N'est-ce pas merveilleux?
Mon remède est, madame, vous venez de composer
l’hôtel ici, demandez Joe Buck.
-  je repasse les chemises de mon mari.
- Joe Buck.
...  sur  The American Exchange,
apporté à vous par Morgan Vandercook.
Augmentez vos revenus grâce à un investissement judicieux ...
Montez vos revenus, madame.
20 et 7/8, jusqu'à un et 5/8.
22 et demi, jusqu'à un et 3 / 8ème.
Mohawk Data Science
est de 64 et 5 / 8ème, un en bas et 1 / 8ème.
six, jusqu'à un demi.
Théâtre Loews
Warrants 34, jusqu'à un an et demi.
quatre et 1 / 16ème, jusqu'à 1 / 8ème.
Toutes les transactions avant le Dow Jones
Zone industrielle fermée, en hausse de 6,25 ...
Je vous demande pardon, madame.
Je suis nouveau ici en ville,
juste du Texas, vous savez,
et je cherche la Statue de la Liberté.
Madame?
Étiez-vous sérieux?
A propos de la statue de la liberté?
Oh oui, madame. Je veux dire des affaires.
Je suis désolé. JE...
Eh bien, la statue de la liberté.
Eh bien, je pense que vous prenez
le métro de la septième avenue.
- Non, attendez une minute maintenant ...
- Tu es vraiment une jolie femme.
Vous ne cherchez pas
pour la statue de la liberté du tout.
Non, madame, je ne suis pas.
Vous devriez avoir honte de vous-même.
Allez bébé. Fais-le pour maman.
Allez bébé. Maman est fatiguée.
Viens chérie.
Fais-le pour maman.
Hé, petit vieux chien.
Comment ça va, scutter?
Ils vous ont tous gussied up
pour une fichue chose, n'est-ce pas?
Euh, pardonnez-moi, madame.
Euh, je suis flambant neuf
dans cette ville,
et j'espérais avoir un coup d'oeil
à la statue de la liberté.
- Hopin 'pour voir quoi?
- Euh, la statue de la liberté.
C'est dans Central Park qu'il y a une fuite.
Si tu vas te dépêcher,
vous allez assister au spectacle du souper.
Il ramasse quelque chose pour moi.
Salut. Je viens de recevoir votre message.
- Comment vous sentez-vous?
- Ne demandez pas.
Oh, j'avais une telle tête.
J'ai aimé votre ami M. Needleman.
- Le dernier des grands roi Midases.
- Vous ne plaisantez pas, bébé.
Allez allez allez. Mon Dieu, j'étais épuisé.
C'était beau, Maury, mais ...
Oh mon Dieu! Arrêtez!
- Je mourrais de ça!
- Qui est là? À qui tu parles?
Non, je parlais juste à bébé.
bébé? Quel bébé?
- Je parlais au chien, Maury!
- Chien Thatgoddamn.
S'il vous plaît. Tu m'embêtes.
Ne redémarre pas.
- Je vous ennuie ?
- Tiens, regarde.
Pourquoi ne dis-tu pas bonjour à bébé, hein?
Bébé veut te dire bonjour, papa.
Je ne veux pas dire bonjour au chien, mais ...
Oh, sh ... Christ.
- Cass!
- Aller de l'avant.
- Papa veut te dire bonjour, bébé.
- Bonjour, bébé. Bonjour bébé.
Bonjour, espèce de chien.
Bow-wow-wow, bébé. Bow-wow-wow.
- Je vais te voir ce soir?
- Où voulez-vous manger?
Où que vous disiez.
- Juste vous et moi. Aucun Needleman.
- C'est génial.
- Prenez un souper tôt chez Lindy.
- Quelle heure?
Comme 5h30. Nous ne devons pas nous précipiter.
Ma femme est partie. Sa mère est malade.
Beau bébé.
Je peux rester toute la nuit, Cass.
Comment sur un petit baiser?
Tu l'as eu.
Un gros humide jusqu'à ce que je te vois.
Hey!
Tiens bon, bébé.
Enregistrer une partie de cela pour ce soir, d'accord?
- Je t'aime.
t'aime Cass.
Bienvenue sur les  lignes d'état,
le nouveau jeu de jeu de téléphone.
Dans nos cabines d'isolement ...
Est-ce parce que je suis une main stable?
Un, deux. Un, deux.
- Et se reposer. Comment te sens-tu?
- Oh, wow!
Pensez-vous que Dieu est mort?
Supposons que nous ne faisons tout simplement pas
en parler plus.
Un ...
Que diriez-vous
si je voulais emmener ma mère?
Oh mon Dieu!
Il rend même plus blanc noir.
- Amenez vos genoux.
- Sortir. Et ils sont ...
Ho-ho-ho!
Whoo Hoo!
Hé, Cass. Vous savez ce que vous avez ici?
Vous avez vous-même un fichu penthouse.
Véritable penthouse, Cass.
Ne regarde pas, bébé.
Mmm!
Briser quelques livres ici et là
et je serais vraiment un poussin magnifique.
D'accord, bébé?
Pouah! Ne touchez pas, pour l'amour de Dieu.
Je suis déjà en retard.
Quelle heure est-il?
Oh mon Dieu!
Redressez le lit pour moi, d'accord, Tex.
Dis, Cass.
J'ai vraiment aimé être ici.
Je crois que c'est une belle heure
comme je l'ai jamais eu dans ma foutue vie.
Moi aussi, amoureux.
Bon, c'est bien. C'est parce que, euh ...
Bon sang, comme tu me le fais
se sentir tellement à la maison ici,
Je déteste presque faire des affaires.
Oui, c'est un meurtre, n'est-ce pas?
En quelle ligne êtes-vous, ma chérie?
Zip moi, allez-vous, Tex?
Toujours Maury
se plaindre de ses ulcères.
Ouais, ben je sais pas
dans quelle ligne se trouve Maury,
mais moi-même, maintenant,
Je suis un peu hustler.
Une personne doit gagner sa vie.
Euh, pardonnez-moi, madame?
J'ai dit: "Une personne doit gagner sa vie."
Êtes-vous sûr d'avoir entendu ce que j'ai dit?
Désolé, Tex. Mon esprit n'est pas tout là.
Je ne veux pas être en retard
pour mon rendez-vous avec Maury.
Ecoute, ma chérie, pourquoi ne pas vous
Courez et, euh, prenez le numéro.
Et on va prendre contact
les uns avec les autres très bientôt. N'est-ce pas?
Croiriez-vous cela?
J'ai oublié d'aller à la banque,
et maintenant c'est trop tard.
Écoute, je dois prendre un taxi.
J'ai besoin de quelques dollars.
Je déteste te demander, mais tu es une telle poupée.
Tu sais, Cass, c'est drôle,
vous mentionnez de l'argent,
Parce que j'étais sur le point de vous demander  vous .
Tu allais me demander de l'argent? Hein?
Pourquoi tu crois que je viens
tout le chemin ici du Texas pour?
Tu allais me demander de l'argent.
Qui diable pensez-vous
vous avez affaire à?
Une vieille salope de la 42e rue?
Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué,
gros taureau longhorn du Texas,
Je suis un enfer d'une nana magnifique!
- Eh bien, Cass, calme-toi maintenant.
- Vous l'avez entendu. À 28 ans.
Vous pensez que vous pouvez venir ici
et tirer ce genre de merde ici?
- Et bien, tu es fou!
- Cass, maintenant, viens maintenant.
Je pourrais te tuer avec mes mains nues!
Voulez-vous sortir d'ici!
Oh, Cass, chérie.
Cass, viens maintenant.
Cass ... Hé, Cass. Vous pensez que je voulais dire ça?
Serais-je après toi pour de l'argent
avec une liasse comme si je me ridais sur la hanche?
Maintenant, viens. Vous arrêtez de pleurer.
Vous êtes une fille magnifique.
Guy est excité juste te regarder.
Combien tu veux pour ce foutu taxi?
Combien tu veux maintenant? Cinq?
Dix? Vous en voulez dix?
Vingt?
Voilà, ma fille.
Chemise terrible.
- Tu me parles?
- J'étais juste en train d'admirer cette chemise colossale.
Je veux dire, c'est une sacrée chemise.
Je parie que vous avez payé un joli prix pour cela.
Ai-je raison?
- Oh, je ne suis pas bon marché.
- Ouais. Des oiseaux.
- Je dis que c'est une chemise parfaite.
- J'aime les oiseaux.
Je n'aime pas trop, tu sais,
trucs pas cher sur mon dos.
- Sûr.
- Salut, cow-boy.
Vous avez une cigarette?
Coucou mon coeur.
Encore plus de fagots dans cette ville.
- Oh, embrasse-le, Ratso!
- Le tien.
Tu dois faire attention à ça.
Hé, tu connais vraiment les ficelles du métier.
Zut. Je souhaite que je vous ai heurté avant.
Je suis Joe Buck du Texas.
Enrico Rizzo, du Bronx.
Et je vais vous acheter un verre.
Qu'est-ce que tu en penses?
- Ça ne me dérange pas si je le fais.
- Barman, boit tout autour.
Et un pour mon ami ici aussi.
Je sais quand je donne satisfaction.
Je lui donne satisfaction.
Je veux dire, vous voyez ce que je veux en venir ici?
Elle a un penthouse là-haut
avec une télévision couleur et plus de diamants putain
qu'un archevêque.
Et elle éclate de rire
quand je lui demande de l'argent.
- Pour quoi?
- Pour de l'argent.
Attends une minute. Argent pour quoi?
Eh bien, je suis un arnaqueur.
Tu ne le savais pas?
Comment suis-je censé le savoir?
Tu dois dire ces choses à une personne.
- Je suis un arnaqueur.
- Shh.
D'accord. Vous êtes un arnaqueur.
Mais, je veux dire, votre pickin 'up trade
dans la rue comme ça, c'est nulle part.
Je veux dire, tu dois te prendre
une sorte de gestion.
Je pense que vous avez mis le doigt dessus.
Vous savez ce dont vous avez besoin?
Tu as besoin de mon ami O'Daniel.
Il exploite la plus grande écurie de la ville.
En fait, dans l'ensemble
foutue région métropolitaine.
C'est stupide, un étalon comme toi qui paye.
Tu ne veux pas être stupide.
Je veux dire, je comprends.
Une dame commence à pleurer,
Je lui coupais le coeur.
J'appellerais cela une opération très mineure.
En fait, vous êtes assis confortablement
et je vais le couper
avec ma lime à ongles, Ratso.
Je m'appelle Rizzo.
C'est ce que j'ai dit. Ratso.
- Hey. Vous l'avez entendu
- C'est bon, Joe.
Je veux dire, vous savez, je suis habitué à ces types
qui obtiennent leurs coups de pied sur les estropiés.
- L'égout en est plein.
- Je veux te poser une question, cow-boy.
Si vous êtes assis ici,
et il est assis tout le chemin là-bas,
alors comment va-t-il obtenir sa main
dans ta poche?
- Eh bien, supposons que vous me laissiez travailler ...
- Oh, mais je suppose qu'il a tout compris.
Bonne nuit, bonbons.
Fagot.
- Provolone.
- Faggot.
Regardez, avec ces filles qui veulent l'acheter,
la plupart d'entre eux sont vieux et dignes.
Types de registre social.
Tu sais ce que je veux dire?
Ils ne peuvent pas descendre à Times Square
pour choisir la marchandise.
Ils doivent avoir une sorte d'intermédiaire.
C'est là qu'intervient O'Daniel.
Tu sais ce que je veux dire?
Hey, je marche ici!
Je marche ici!
- Le tien, fils de pute!
- Bouge de là!
Tu ne me parles pas comme ça!
Sors de là!
Ne t'inquiète pas pour ça.
En fait, ce n'est pas une mauvaise façon
prendre une assurance.
C'est fou, un étalon comme toi qui paye ça
dame que vous m'avez parlé de double sawbucks.
Vous savez, avec une bonne gestion,
vous pourriez gagner 50 $ chez vous,
peut-être 100 $ par jour, facile.
Hé, Brucie. Accroche-toi, bébé.
Qu'est-ce que c'est?
Lui je l'ai placé avec O'Daniel
il y a environ deux semaines.
Il n'est pas vraiment un étalon non plus,
de ce que j'entends.
D'accord, d'accord.
Hé, cheval.
Que diriez-vous de me prendre pour rencontrer
ce M. O'Diddleburg en ce moment?
- Qu'en dis-tu?
- Eh bien, Joe, tu es un gars sympa.
Et je ferais une faveur à tous les deux.
Mais vous savez quoi pour quoi?
Que suis-je draggin 'ma jambe de fesses
en ville pour, vous savez?
Demain, une pêche comme celle-là risque d'être
se gratter le dos là-bas au Plaza.
Et où vais-je être, vous savez? Où?
H-Hold sur. Tenez-le là.
Vous pensez que je suis ce genre de fils de pute?
Eh bien, vous venez de nommer votre coupe.
Quoi que vous vouliez, vous l'avez maintenant.
Je le jure.
C'est bon.
Ce que tu veux? Cinq? Dix?
Tu plaisantes?
Vous savez quoi? Je "hacherais" quelqu'un d'autre.
- Il y en a dix juste là.
- D'accord, d'accord. Oublie.
Je vais prendre les dix.
Mais quand je vous prends sur
voir M. O'Daniel,
Je vais avoir encore dix
juste pour couvrir les dépenses. D'accord?
- euh ...
- Allons.
Je vais acheter du café youse. Sur moi.
Sors de là. Allons.
Bouquet de chair de poule. Aller au travail.
Il a besoin de toi maintenant. Ce soir.
Sa langue est sortie.
Il ... il s'appelle Joe Buck.
C'est un cow-boy.
Il vient, euh ... vient d'arriver du Texas.
Il, euh ... très nouveau dans la ville.
Il ne sait pas trop les ficelles du métier.
Mais il est très prometteur, monsieur,
si tu vois ce que je veux dire.
Fabuleux. Tout de suite.
Quelle est votre chambre
numéro là encore, monsieur?
droit. Ok.
901. Vous l'avez?
Hé, attends une seconde, d'accord?
Voyons voir à quoi vous ressemblez.
Bien. Bien.
Vous avez l'air bien.
Euh, pense que je pourrais avoir cet autre dix maintenant?
Où puis-je vous joindre?
Parce que je vais me débrouiller
avec vous dès que je me suis mis en place.
- Oublie.
- Je le pense, bon sang. Où habites-tu?
Euh, c'est l'hôtel Sherry-Netherlands.
Hôtel Chevy-Pays-Bas.
Dépêche-toi maintenant. Obtenez votre cul ici.
Il attend. Aller de l'avant.
Allons. Quoi, tu es en vacances?
Ne ferme pas les portes sur moi.
Quel est ton problème?
Vous devez être Joe Buck.
Oui, monsieur, je le suis.
Entrez. Jetons un coup d'oeil à vous.
Se retourner. Se retourner.
Bon, fort en retour.
Tu vas en avoir besoin.
Ouais.
Alors tu veux de l'aide, hein?
Ouais. Asseyez-vous, asseyez-vous. Se détendre.
Ouais.
Cowboy, hein?
Euh, w-bien, monsieur, je ... je
n'est pas un vrai cow-boy.
Mais je suis un enfer d'un étalon!
Calme toi garçon.
Il me semble que tu es différent
de la plupart des garçons qui viennent à moi.
La plupart de ces garçons
sont troublés et confus.
Je dirais que vous savez exactement ce que vous voulez.
- Vous pariez que je le fais, monsieur.
- Ouais.
Mais je parie que vous avez une chose en commun
avec ces autres garçons.
Je parie que vous êtes seul.
Pas trop.
Je veux dire un peu.
Ouais.
Solitaire!
"Je suis seul, alors je suis ivre."
- "Je suis seul, alors je suis un démon."
- Oh ferme la!
"Je suis seul, alors je suis un voleur."
"Je suis seul, alors je suis un fornicateur!"
- "Un whoremonger!"
- Tais-toi, faux!
Merde, je dis! Caca!
J'ai tout entendu.
J'ai tout entendu et j'en ai marre.
Malade à mort!
- Oui, monsieur, je peux le voir.
- La solitude.
La solitude est quelque chose
tu prends, tu entends?
Bon sang, vous le prenez
et vous continuez votre travail.
- Je suis rare d'y aller, monsieur.
- Oui, je te crois.
- Cowboy, hein?
- Oui monsieur.
Ouais. Prêt pour un travail acharné, mon fils?
- Je suis prêt à tout.
- Ouais.
Je pense que ça va être beaucoup plus facile
pour vous, Joe Buck, que pour la plupart des autres.
- Ça va être comme de l'argent de la maison, monsieur.
- L'argent de la maison!
Voilà ta force, mon fils. Voir?
Vous avez la façon de mettre les choses en terre
afin que tout le monde puisse les comprendre.
Je vous préviens, Joe Buck. Je vais t'utiliser.
Je vais te courir en lambeaux!
Whoo-hah!
Tu es magnifique, mon garçon.
Toi et moi, on va s'amuser ensemble.
- Ça ne doit pas être sans joie.
- Non, ça ne doit pas l'être.
Dites, pourquoi ne pas vous et moi
se mettre à genoux en ce moment?
Comment ça vous frappe?
- Où?
- Ici!
Ici! Ici!
Maintenant!
Pourquoi pas? Pourquoi pas?
J'ai prié dans les rues.
J'ai prié dans les salons.
J'ai prié dans les toilettes.
Peu importe où,
tant qu'il obtient cette prière!
Merde!
Aah! C'est le billet, mon garçon!
Ouvrez votre cœur un peu plus!
Quel est le problème,
tant que vous obtenez cet amour ...
Ne soyez pas effrayé, mon fils!
Je te baptise, mon frère,
au nom du Père...
Et vous serez entendu!
-  le Fils et le Saint-Esprit.
- Ne soyez pas effrayé, mon fils!
Non! Ne fuyez pas Jésus!
Hey. Vous savez ce petit bâtard arrogant
J'étais avec?
Non, je ne sais rien, mec.
Arrête ça!
Arrête ça! Arrête, arrête, arrête!
Maintenant, quelle est cette monstruosité là-bas?
C'est un toupet pour les chiens.
- Pour les chiens?
- Ceci est la perruque de Fifi.
C'est ... c'est pour ce chien?
Je ne crois pas ce chien.
Il se passe quelque chose ici.
Il y a quelque chose qui se passe ici.
Maintenant, vraiment, sérieusement,
est-ce pas vraiment un cas de connerie
beaucoup de gens seuls?
Eh bien, les personnes seules, oui.
Qui d'autre le ferait?
Une femme avec beaucoup d'enfants
n'aurait pas le temps.
Quand ils n'ont pas d'enfants,
une femme qui est seule ...
Il y a un dîner télévisé dans le frigo, mon garçon amoureux.
Attends-moi quand tu me verras.
Je te laisserai l'argent du film.
Je pense que c'est malade.
Habiller un chien pour qu'il ressemble à un enfant?
-  C'est au cas où elle en rencontrerait une autre ...
- Oh non! C'est terrible!
C'est terrible!
Essayer de tenir ça ...
Or et argent et chandelles.
Vin et des fusées éclairantes
et papillon pensées
cette étincelle dans votre esprit.
Vous êtes spécial.
Donnez-vous un traitement spécial.
Besoin d'argent? Nous aimerions vous le prêter.
Pourquoi vous soucier de votre avenir?
Que veux-tu
plus que tout au monde?
Prenez-le facile, mais prenez-le.
Clé de la chambre 514, s'il vous plaît, monsieur.
On dirait, euh, vous avez été
enfermé hors de votre chambre, mon pote.
- Jusqu'à ce que vous preniez l'onglet.
- Et toutes mes affaires?
Oh, nous les gardons bien et en sécurité
jusqu'à ce que cette chose soit réglée.
Ecoute, je vais te dire quoi.
Vous pouvez garder tout le reste de la fichue ordure
si vous me laissez juste avoir la valise.
La valise compte beaucoup pour moi.
Nous gardons tout. Règles de la maison.
J'en ai renversé sur mon pantalon.
Peux tu me dire
comment j'arrive à Grand Central?
Sûrement. Vous suivez les feux verts.
Uh, officier.
Comment se rendre à Grand Central?
Tu sais ce que tu dois faire, cow-boy?
vaisseau spatial au contrôle de la Terre.
Vérifier la trajectoire.
Nous avons un dysfonctionnement de nos instruments.
Le capitaine Grace enquête.
Le module orbital n'a pas réussi à se séparer
de rappel de l'étage supérieur comme prévu.
Contrôle de la Terre pour vaisseau spatial.
Vous avez 30 secondes
avant d'être éjecté dans la trajectoire lunaire.
Seulement 30 secondes. Est-ce que tu me lis?
vaisseau spatial au contrôle de la Terre. Je vous lis.
Chuck! Mandrin! Je t'ai perdu!
vaisseau spatial au contrôle de la Terre.
Nous avons perdu le contact avec le capitaine Grace.
- Pouvez-vous le suivre?
- Embrasse-moi, Joe. Embrasse-moi.
Contrôle de la Terre à un vaisseau spatial.
Il est en chute libre.
Continuez à essayer de prendre contact.
Vous êtes le seul, Joe.
Vous êtes le seul.
Écoute, kissin 'Crazy Annie,
homme, tu ferais mieux de boire toute une putain de pharmacie.
Embrasse-moi, Joe. Embrasse-moi.
Oh! Tu es le seul, Joe!
Je suis vraiment désolé que tu sois malade.
Mais tu vas devoir me donner cet argent,
comme tu as dis.
Je mentais Je ne l'ai pas
Qu'est-ce que tu vas me faire?
- Tu n'as pas 25 $ sur toi?
- Non.
Qu'est-ce que tu vas me faire?
Eh bien, qu'en penses-tu?
Je vais faire?
Que veux-tu que je fasse avec toi, mon garçon?
Tu veux que je te frappe?
- Est-ce que c'est ce que tu veux?
- Non non Non.
- Combien tu as dans tes poches?
- Rien.
Tu vas vider tes poches
juste là-bas.
- Prends mes livres.
- Je ne veux pas de tes foutus livres!
- Combien vaut cette chose?
- Non non.
Ne ... Ne prends pas ma montre. S'il vous plaît.
Ne le prends pas. Ne le prends pas.
Ce n'est qu'une montre bon marché. JE...
Ça ne vaut rien.
Je ne peux pas rentrer à la maison sans elle non plus. S'il vous plaît.
Ma mère mourrait. Ne le prends pas.
Je ne peux pas rentrer à la maison. Elle mourrait
Elle mourrait S'il vous plaît.
Je ne veux pas de ta montre.
Préparation pour ce brief
moment de gloire à la mi-temps,
une formation de base aussi rigoureuse
comme les joueurs de football étoiles eux-mêmes.
De longues heures de chorégraphie de précision
cela ferait honte aux Rockettes.
Arrangements musicaux, répétitions,
accessoires de costumes.
Une production dans la plus belle tradition d'Hollywood.
Il y a une invasion de l'Amérique en cours.
Vous pouvez repérer les envahisseurs facilement
si elles sont par elles-mêmes.
Ils sont sombres, lourds,
et ont des accents remarquables.
Chaque jour, ils travaillent eux-mêmes
dans plus de maisons.
Que pouvez-vous faire à propos de ces envahisseurs?
Profitez-en.
Novembre,  Better Homes and Gardens
vous parle de l'invasion
des meubles élégants de l'Espagne.
Allez donc. Ne me frappe pas.
Allez donc. Je suis un infirme!
- Je ne vais pas te frapper.
- Allez donc!
- Je vais t'étrangler à mort!
- Maintenant, attendez une minute.
Seulement d'abord, je vais te secouer
ici et maintenant.
- Où est mon argent?
- Ici.
- Tu le mets là, mon garçon.
- D'accord. D'accord. Ici.
Ici. C'est tout ce que j'ai. Ici. C'est tout.
C'est tout ce que tu as?
- Qu'est-ce que tu as dans tes chaussettes?
- Rien. Je jure devant Dieu.
Je jure sur les yeux de ma mère.
Ici. Rien.
Ici, 64 cents. Aller de l'avant.
Allons. Je veux que tu l'aies.
C'est collant. Qu'as-tu fait, bave dessus?
- Ici. Ici. Prends une cigarette.
- Je ne veux pas y toucher.
Allons.
Allons. Asseyez-vous.
Comment aimez-vous ça O'Daniel,
flippin 'comme ça?
J'ai essayé de vous contacter quand je
entendu, mais j'étais enrhumé par ce froid.
Hé, vous voulez des conseils médicaux gratuits?
Tu ne fais que fermer ta putain de bouche
à propos de cette nuit.
Droite. Bien. D'accord.
Bien. D'accord. Un autre sujet.
Où habites-tu?
Tu es toujours à l'hôtel?
Qu'est-ce que je fais, je te parle, bon sang?
Allez!
- Hey! Hey, attendez, pour l'amour de Christ!
- Tiens-toi loin de moi! Tu entends?
Tu t'approches encore de moi
Je vais t'arracher la tête chauve, mon garçon.
Je t'invite.
Si vous ne vous trouvez pas, j'ai une place.
- Je t'invite, bon sang!
- Vous êtes invitant. Merde!
Le "X" aux fenêtres
signifie que le propriétaire ne peut pas percevoir le loyer,
ce qui est une commodité
à cause de c'est condamné.
Porte d'entrée. Je m'en fiche.
En fait, je le préfère comme ça.
Garde les punks et la chair de poule hors d'ici.
J'ai ma propre entrée privée ici.
Vous êtes le seul à le savoir.
Regarde la planche, regarde la planche.
Vous allez casser votre putain de crâne.
Pas moyen de collecter une assurance.
D'accord, d'accord, d'accord.
Oh, il y a du verre là-bas.
Oh, j'ai eu l'intention de prendre ce frigo.
Obtenez-le, voulez-vous?
- Besoin d'aide?
- Non, je n'ai besoin d'aucune aide de votre part.
Ça va?
Ce n'est pas loin.
C'est juste un de plus.
Toute l'électricité est éteinte.
Je ne plaisante pas avec Con Edison.
Juste une autre commodité, hein?
Mais la glacière gardera les cafards
de gettin 'dans les denrées périssables.
Où as-tu volé cette fichue chose?
Que veux-tu dire par voler?
Cela fait des semaines qu'il est assis là-bas.
- Je ne veux pas dire maintenant. Je veux dire avant alors.
- Ne te fais pas une hernie. Tu sais ce que je veux dire?
Aller de l'avant. Il suffit de le déposer n'importe où.
Pas euh ... Pas mal, hein?
Il n'y a pas de chaleur ici, mais vous savez,
au moment où l'hiver arrive,
Euh, je serai en Floride.
Hé, tu veux t'étirer ici?
Mettez-vous à l'aise?
D'accord...
Aller de l'avant.
Pourquoi ne fais-tu pas ... une sieste?
Voulez-vous une tasse de café?
Joe? Est-ce que tu m'aimes, Joe?
Tu es le seul, Joe.
Vous êtes le seul.
Charlie, tu ne crois pas qu'elle est jolie?
Charlie ...
Charlie, tu m'entends?
J'ai dit arrêter ça!
C'est le bon. Il est le seul.
Il est le seul.
Des rapports sur les pertes ont été publiés.
L'agent d'information américain dit
il y a eu 429 victimes américaines.
429 sur la liste de mort.
Ceci par opposition à 643
Soldats sud-vietnamiens sur la liste des morts.
Attends une minute. Hey quoi...
Quel est le tapis ...
Quel est le problème?
Où sont mes bottes? Où sont mes fichues bottes?
Là bas.
Comment sont-ils partis de moi?
Je les ai enlevés.
Wh-quoi pour?
Que voulez-vous dire, pour quoi faire?
Alors tu pourrais dormir. Je veux dire, Christ.
La chose intelligente à faire pour moi est
tire mon cul ici.
Quel est le problème maintenant?
Eh bien, vous voulez que je reste ici.
Vous recherchez quelque chose. Qu'est-ce que vous après?
- Tu n'as pas l'air d'un pédé.
- Qu'est ce que c'est censé vouloir dire?
Tu veux que je reste ici ce soir.
C'est l'idée, n'est-ce pas?
Ecoute, je ne te force pas.
Je veux dire, qui vous force?
Oh je suis désolé. Je suis vraiment.
J'ai dû avoir la mauvaise impression alors.
D'accord. Ok, mon garçon.
Ecoute, je veux que tu restes, d'accord?
Je t'ai invité, hein?
Eh bien, j'espère que vous savez ce que vous allez faire.
Je suis une personne vraiment dangereuse. Je suis.
Si quelqu'un me fait du mal comme toi ...
Si je t'avais attrapé cette nuit là,
Ratso serait mort depuis longtemps maintenant.
Tu me comprends?
Tu entends?
Je suis impressionné. Tu es un tueur.
Donc, si je reste ici quelques jours,
Je pensais juste que tu devrais savoir. C'est tout.
"Propriété du YMCA."
Parfois, tu me donnes envie de vomir, Ratso.
Joe, fais-moi une faveur, hein?
- C'est ma place. Ai-je tort?
- Non, tu ne te trompes pas.
Tu sais, chez moi,
mon nom n'est pas Ratso.
Je veux dire, ça arrive
que chez moi, mon nom ...
est Enrico Salvatore Rizzo.
Eh bien, je ne peux pas dire tout ça.
Rico, alors.
Au moins, appelle moi Rico
dans mon propre putain de lieu.
D'accord. Rico, Rico, Rico.
Rico, Rico, Rico, Rico.
Est-ce assez pour vous?
C'est très bien. Donne moi un oreiller.
Allons. Donnez-moi un de ces oreillers.
Garde tes crochets de la radio.
Rico, Rico
Êtes-vous ici à nouveau?
Est-ce que je ne te l'ai pas dit
se tenir loin d'ici?
- Facile Facile.
- Chaque fois que tu me prends des trucs!
- Voulez-vous sortir d'ici!
- Ce n'est pas gentil, piéger un garçon infirme!
- Ah, estropié ou pas, je m'en fiche!
- Qui diable penses-tu que  tu  sois, putain?
Les deux éléments de base
nécessaire pour maintenir la vie
sont le soleil et le lait de coco.
Le saviez-vous?
C'est un fait.
En Floride, vous avez un formidable
quantité de cocotiers là-bas.
En fait, je pense qu'ils les ont même
dans les stations d'essence là-bas.
Et mesdames.
Vous savez qu'à Miami, vous avez euh ...
Est-ce que tu m'écoutes?
Vous avez plus de dames à Miami
que dans n'importe quelle zone de villégiature
dans le pays là-bas.
Je pense par habitant, un jour donné,
il y en a probablement 300 sur la plage.
En fait, vous ne pouvez même pas vous gratter
sans avoir un nombril
le vieux kazoo là-bas.
c'est chaud. Allons-y.
Allons!
Hey.
Ça sent plus chaud que froid.
D'accord, commence demain,
vous cuisinez votre propre putain de dîner.
Ou vous obtenez un de vos riches
Les dames de Park Avenue à cuisiner pour vous.
- Je le mange. Je le mange, tu vois?
- Dans son appartement.
Ecoute, je mange cette merde, Ratso.
Hmmm bon! Mmm.
- C'est bon.
- Je dois sortir d'ici.
Je dois sortir d'ici.
Plage de Miami. C'est là que tu pourrais marquer.
Tout le monde peut marquer, même vous.
À New York, aucune dame riche avec aucune classe
du tout achète cette merde de cow-boy plus.
Ils se moquent de toi dans la rue.
Personne ne se moque de moi dans la rue.
Derrière ton dos,
Je les ai vus rire de toi, mon gars.
Oh, qu'est-ce que tu sais?
à propos des femmes quand même?
Quand as-tu marqué pour la dernière fois, mon garçon?
C'est un problème
Je ne parle que de la confession.
On ne parle pas de moi maintenant.
Eh bien, quand était la dernière fois
vous avez été à la confession?
C'est entre moi et mon confesseur.
Et je vais vous dire une autre chose.
Franchement, vous commencez à sentir.
Et pour un haras à New York,
c'est un handicap.
Ne me parlez pas de propreté.
Je ne t'ai jamais vu changer tes sous-vêtements
une fois tout le temps que je suis ici à New York.
- Et c'est un comportement assez particulier.
- Je n'ai pas à faire ce genre de chose en public.
- Je n'ai pas besoin de m'exposer.
- Non, je parie que non!
Je parie que tu n'as même jamais été étendu!
Comment ça?
Et  tu vas  dire à  moi
ce qui plaît aux femmes.
J'en sais assez pour le savoir
votre grande merde de cow-boy muet de la vôtre
ne fais pas appel à personne
sauf tous les jacky de la 42e rue!
C'est des trucs de pédé!
Tu veux l'appeler par son nom,
c'est strictement pour les pédés.
John Wayne!
Tu vas me dire que c'est un pédé?
J'aime la façon dont je regarde.
Ça me fait du bien. Cela fait.
Et les femmes comme moi, bon sang.
L'enfer, la seule chose
J'ai jamais été bon pour son amour.
Les femmes deviennent fous pour moi.
C'est un fait vraiment vrai.
Ratso, l'enfer, la folle Annie,
ils ont dû la renvoyer.
Alors pourquoi tu n'as pas marqué une fois
Depuis que tu es à New York?
Parce que j'ai besoin de gestion, merde!
Parce que tu m'as volé 20 $!
Et c'est pourquoi tu vas arrêter
crappin 'autour de la Floride
et bouge ton cul maigre,
gagner 20 $ de gestion,
que vous me devez.
Signora ...
Une femme dans ton état
ne devrait pas avoir à faire tout cela.
Boy, vous avez beaucoup de linge ici.
Eh bien, ce n'est pas juste,
cheatin 'd'une femme enceinte.
- Qu'est-ce que ça lui a coûté?
- Qu'est-ce que ça veut dire, qu'est-ce que ça lui a coûté?
Sors de là. Le syndicat de la lessive
perdu quelques pièces. Je pleure.
- C'est ça, monsieur.
- D'accord.
C'est bon. Monsieur, où est le mien?
Le homburg noir.
- Je l'ai apporté en même temps.
- Eh bien, je te le dis, je ne sais pas.
Vous n'avez pas de chapeau ici, monsieur.
Tu dois m'apporter le billet.
Qu'en est-il de ce homburg noir
juste là-haut? Là-haut.
Est-ce que ... Est-ce que c'est juste là?
- Tu veux ... un billet? Voici mon billet.
- D'accord.
C'est juste là au coin.
Tu veux l'obtenir, juste là-bas?
D'accord. Je vais les regarder.
Continue'. Jusqu'au sommet.
Juste dans le coin là-bas. Le premier.
Non, tu sais, ça n'appartient pas
a la votre. Il appartient à quelqu'un d'autre.
Hey!
Hey, tu es sacrément bon à ça. je parie
vous pourriez en vivre si vous essayiez.
Et finir comme un bossu comme mon vieil homme?
Si vous pensez que je suis estropié, vous auriez dû
l'a attrapé à la fin de la journée.
Mon vieil homme a passé 14 heures par jour
dans ce métro.
Il rentrait chez lui le soir, deux, trois dollars
valeur de changement teinté avec du cirage.
Stupide bâtard toussa tous les poumons
de respirer dans cette cire toute la journée.
Même l'entrepreneur fagot
ne pouvait pas obtenir ses ongles propres.
Ils ont dû l'enterrer avec des gants.
D'accord, continue. Allons. Regarde.
Ne me précipite pas, mon garçon.
Je dois prendre ton temps ici.
Me préparer
comme si je me tournais vers le charme
pour une jolie petite femme blonde, tu sais?
Puis quand je me sens cool et bien,
Je tourne autour.
Et vous voilà, beau diable, vous.
Pas mal.
Pour un cow-boy.
Tu vas bien.
Et vous serez ponctuel, n'est-ce pas?
La dame va vous rencontrer dans le hall.
Taxi!
Oui monsieur. Oh, je pense que tu as
quelque chose sur ton épaule.
Là vous l'avez. Aller de l'avant. Aller de l'avant.
Dis, euh, tu n'as pas le quart,
Avez-vous?
Juste un quart?
- Comment aimez-vous ce bâtard pas cher?
- Voyons ce que tu as fait ici.
Écoute, je pense que nous avons trouvé de l'or.
Ceci est un poussin de grande classe.
"Hôtel Barclay pour les femmes."
Femmes.
Est-ce le service d'escorte du gentleman?
J'appelle, Mlle Beecham,
à l'hôtel Barclay.
Droite. Eh bien, elle a changé d'avis.
Elle n'aura besoin de personne ce soir.
C'est vrai. Merci beaucoup. Au revoir.
Croiriez-vous un tout
putain d'hôtel avec rien mais des dames solitaires?
Marquez une fois dans une configuration comme celle-là,
et, Christ, la façon dont ils parlent,
Je pourrais ouvrir un bureau là-bas.
Allons.
Aller de l'avant. Prendre l'argent.
Ecoute!
Obtenez de l'argent.
Rappelez-vous cette dame dans le penthouse.
Obtenez de l'argent. Ces dames riches
rédiger un chèque la nuit,
et le matin ils appellent la banque
et arrêtez le paiement.
Aller de l'avant. Regarde la voiture!
Continue.
Rico!
Hé, Rico!
Rico! Ici!
Ici! Rico!
B-6.
G-49.
I-24.
- Et le prochain est ...
- Oh!
O-62, mesdames et messieurs.
O-62! Y a-t-il des bingos?
- Et le prochain est B-13.
- Comment osez-vous, dans cet endroit public!
Attends une seconde, madame!
Merde, tu me tiens la main, monsieur.
La température est en ce moment à 28 degrés,
et le météorologue dit
ça va ce soir.
Très nuageux maintenant, et nous pouvons nous attendre
quelques averses de neige plus tard.
Je vais vous donner cinq dollars pour cela.
Ouais.
Oh, pour l'amour du Christ!
Hé, Ratso.
Hé, amène ton cul ici.
Je veux vous montrer quelque chose.
Voilà, mon garçon. Il y a de l'argent pour vous.
C'est neuf dollars juste là,
plus changement assorti.
Moins 26 cents pour le lait.
Plus cinq cents pour Dentyne. Gencive.
Oh, c'est intelligent. Allume une cigarette.
Pourquoi ne prenez-vous pas cela et achetez-vous un carton,
faire le travail correctement?
Où l'avez-vous eu?
J? ai compris.
Où étais-tu? 42ème rue?
C'est là que tu étais.
- Les films, c'est là que tu as été, n'est-ce pas?
- Je ne suis pas nulle part.
Oui, les films. C'est là que
vous avez cette chose sur votre dos.
- Quoi, ça?
- "Quoi, ça?"
Une amie à qui j’ai fait une faveur
donne le moi.
- Un ami!
- Ouais.
Pour qui as-tu déjà fait une faveur?
Vous venez de laisser un pauvre bâtard
mourir de froid, n'est-ce pas?
Vous avez volé la fichue chose, n'est-ce pas?
Vous l'avez volé.
Je l'ai volé pour vous!
La fichue chose en dix tailles
trop gros pour moi.
Portez-le vous-même.
Je ne l'aurais pas sur le dos.
Je serai maudit si je le porte.
Ici.
Oh, achetez-vous des médicaments
avant de mourir sur mes fichues mains.
- Je déteste les osselets.
- Alors divisé.
Ce n'est pas ton putain de père.
Il était encore plus bête que toi.
Il ne pouvait même pas écrire son propre nom.
"X." C'est ce que ça doit dire
sur cette foutue pierre tombale.
Un gros "X. moche"
Tout comme notre dépotoir.
Condamné par ordre de la mairie.
Ma grand-mère, Sally Buck ...
elle est morte sans me laisser savoir.
Qui êtes-vous, les troupes d'assaut de Hitler?
Juste parce que je suis sorti d'une voiture!
Croiriez-vous cela?
Tout dépend de ce que vous croyez.
Tu sais, comme parfois ton esprit
monte, parfois ça va ...
Ça va, euh ... ça va ailleurs.
Combien de temps ai-je bloqué le trafic
juste pour sortir? Je te demande.
Donner un peu de pouvoir à certaines personnes,
et ils doivent remplacer leur autorité.
Tout ce genre de chose est spirituel ...
questions spirituelles.
Oh, maintenant tu parles parler de prêtre.
Vous parlez au curé maintenant.
Je ne parle pas au curé.
Je parle de ce que les gens croient en
Certaines personnes croient
vous pouvez revenir dans un autre corps.
J'espère que je ne reviendrai pas dans ton corps.
Je ne vous demande pas de revenir dans mon corps.
je dis ça comme ça
vous pouvez revenir comme n'importe quoi.
Tu pourrais revenir
en tant que ... un chien ou un président.
Si j'avais le choix entre un chien et un
président, je reviendrais en tant que président.
Je ne suis pas si bête. Qu'est-ce que tu penses?
Peut-être que tu dois penser
à propos de ces choses pendant un moment.
Je ne suis généralement pas comme ça. je suis generalement
une personne très calme et recueillie.
Vraiment, pardonne-moi. Je suis terriblement désolé.
Je pense que je vais écrire une lettre
au maire.
Je ne crois en aucune de ces conneries.
Vous avez le droit de penser ce que vous voulez.
- Eh bien, peut-être que je  fais  ce que je veux.
- lui.
Peut-être que je  crois  à toutes ces fichues choses,
et je ... et je ...
- Pensez-y, c'est tout.
- Ici.
Qu'est-ce que c'était tout ça?
Hé, regarde ici.
J'ai été choisi pour une fichue chose.
Hey.
- C'est un rendez-vous.
- Tu sais ce que c'est?
C'est un rendez-vous pour une fête, c'est ce que c'est.
C'est un couple de publicité wackos.
Où dit-on d'aller?
Klein's Bargain Basement?
Vous y allez et obtenez un abonnement de dix ans
à la  Encyclopedia Britannica.
On dit "Broadway et Harmony Lane, Hansel
et Gretel McAlbertson. Un vol en haut. "
- C'est parfaitement clair, n'est-ce pas?
- Sors de là.
Qu'est-ce qu'un couple de wackos fruité comme ça
veux-tu avec des personnages comme toi et moi?
Ça ne dit rien de toi.
Ne dis rien de toi.
- Ne dis rien de toi non plus.
- Ils ont pris ma photo, n'est-ce pas?
- Donne-moi cette chose.
- Alors, tu conduis où?
Tu veux que je me perde
afin que vous puissiez aller à votre fête de fantaisie?
Attends une minute. Attends une seconde.
Je n'ai rien dit à ce sujet.
Est-ce que j'ai dit ca? Ai-je?
Je vais juste leur dire. "Tu me veux,
Je ne vais nulle part sans mon copain ici. "
Je ne suis pas habillé pour une fête.
Voilà. Ici.
Hé, chien.
Hé, ça va?
Ça va?
Bon sang, putain
vous transpirez un peu partout.
Venez ici.
Vous avez un peigne sur vous?
Je n'ai pas besoin d'un peigne.
Ici.
Quelques douzaines de cooties ne vont pas me tuer,
Je ne devine pas.
- D'accord?
- Ouais.
- Je vais bien?
Ok, allez. Allons.
Ils prennent ma photo.
Euh, maintenant, juste un autre gros plan d'elle.
J'aime tout au théâtre.
J'aimerais mourir sur la scène.
Et mes cheveux sont en fourrure, vous savez.
Ses vrilles tendre la main
dans l'espace parfois.
Je l'ai vu toucher beaucoup d'étoiles.
Wackos. Ils sont tous des fous.
Je pense que nous ferions mieux de trouver quelqu'un
et dites-leur que je suis là.
Hey!
Euh, eh bien, je l'ai fait.
Voici mon ami Ratso Rizzo et moi.
- Rico. Rico Rizzo.
- Bonjour.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, il y a de la bière
et des trucs derrière moi. Tout ce que tu veux.
Oh Jésus.
Si tu veux le mot
sur cet acte frère-soeur,
Hansel est un pédé et Gretel a le béguin
pour elle-même, alors qui s'en soucie, non?
Charge sur le salami.
- C'est comme quoi?
- C'est comme l'héroïne. La mort est comme l'héroïne.
- Ce n'est rien.
- Avez-vous essayé l'héroïne?
Oui, j'ai essayé l'héroïne.
C'est comme rien. C'est comme la mort.
C'est juste rien.
- Pourquoi es-tu ici?
- Je ne sais pas.
Qui vous a amené?
Je ne sais pas.
Hey, whoa.
Hé, mon garçon, qu'est-ce que tu fais là?
Elle me l'a donné, mon garçon.
Hé, tu veux quoi? Haut ou bas?
Haut ou bas?
Ici, pourquoi ne prenez-vous pas une tige?
Pourquoi volez-vous de la nourriture?
J'étais juste, euh, noticin '
que vous êtes à court de salami.
Je pense que tu devrais faire passer quelqu'un
à l'épicerie fine, rapportez-en plus.
Eh bien, vous savez, c'est gratuit.
Tu n'as pas à le voler.
Si c'est gratuit, alors je ne vole pas.
Quel est le problème?
Comment es-tu devenu infirme?
J'ai glissé sur une peau de banane. Allons.
Je dois m'asseoir. Je me sens minable.
- Quel est ton problème?
- Enlève tes mains de moi.
- Pourquoi ne pas courir et utiliser ma douche.
- Pourquoi ne pas vous promener.
Enlève tes mains de moi!
Ne me touche pas!
- Faites une promenade!
- Rasez-vous.
- Je vais juste lécher la sueur.
- Garde tes mains de moi!
Eh bien, vous avez l'air chaud!
- Devinez qui je suis.
- Qui?
C'est moi!
Comment vas tu'?
Vous êtes en train de prendre votre photo, hein?
Salut.
Oh non non.
Hey.
Disons, euh ...
pars maintenant.
Votre place...
ou le mien?
- Elle est accrochée.
- Comme pourquoi un cow-boy?
Je dirais qu'elle était bonne pour dix dollars,
mais je vais demander 20.
Pourquoi une pute de cow-boy?
Saviez-vous que nous allions y arriver?
Alors, tu veux vraiment faire des affaires?
Qui est-il?
Ne me dites pas que vous êtes un couple.
Hey.
Pourquoi tu ris, Joe?
- Es-tu vraiment un cow-boy?
- Eh bien, je vais vous dire la vérité maintenant.
Je ne suis pas un vrai cow-boy,
mais je suis un enfer d'un haras.
Un haras très cher,
et je suis son manager.
Incidemment,
combien ça va me coûter?
Vingt dollars.
- D'accord.
- Et un taxi pour moi.
Oh, perds-toi, d'accord?
Je suis d'accord, mais pour ce service
Je facture un billet de taxi mâle.
- D'accord?
- Oui, d'accord, d'accord, d'accord.
Oh mec.
Ici.
- Aller de l'avant.
- Laisse-moi tranquille.
Écoute, je ne sais même pas comment tu t'appelles.
Je veux savoir ton nom. Qu'Est-ce que c'est?
- Je m'appelle Joe!
- Joe! Ah!
Fabuleux!
Joe pourrait être n'importe qui. J'aime ça.
Déplacez-vous, Joe. Viens ici, Joe.
Embrasse-moi, Joe.
C'est une très bonne idée.
Pourquoi tu ne m'embrasses pas, Joe?
Oh, mon ... Waouh!
Trop.
Il est tombé.
Hé, mon gars, tu es tombé.
Est-ce qu'il va bien?
Oui, il va bien.
Eh bien, si tout va bien,
pourquoi tu tiens sur la rampe?
- Tu ne peux pas marcher ou pas?
- Naturellement, je peux marcher.
Ouais. Il a un tarif de taxi.
Allons.
- Es-tu sûr que tu vas bien?
- Ouais.
Ouais ouais ouais.
Hé, Ratso!
Whoopee-tee-yi-yo, mon garçon! Whoo-hah!
Eh bien, ça arrive.
- Ne t'inquiète pas pour ça.
- Ça ne m'est jamais arrivé avant.
Vous pariez votre dernier dollar sur cela.
Où sont les allumettes, madame?
Là-bas derrière cette chose.
Peut-être que si tu ne m'appelais pas "madame"
les choses pourraient marcher mieux.
C'est la première fois
la chose a jamais arrêté sur moi.
C'est un fait.
Tu penses que je te lime?
Non, je ne pense pas que vous mentiez.
Je viens d'avoir cette image amusante.
J'ai eu cette image d'un, euh, un policier
sans son bâton
et un, clairon sans sa corne.
Et cetera, et cetera, et cetera.
Oh.
Eh bien, je pense que je fais qu'empirer les choses.
Peut-être devrions-nous faire une petite sieste ...
et voir ce qui se passe.
- Je n'ai pas sommeil.
- Oh.
Je connais.
Gribouillis.
Merde!
Maintenant, regardez ceci ici. Voir?
Il y a un "E" dans "argent".
Je veux dire, si c'est ton mot.
M-O-N-Y.
C'est exactement comme ça que vous épelez
là-haut sur ce grand bâtiment là-haut.
M-O-N-Y, de l'argent.
"Y."
Qu'est-ce qui commence par "Y"?
Eh bien, ça peut finir en "Y" ...
comme, euh, "dire", "payer" ...
"allonger."
Salut, paye,
allonger.
Ok, coupe-le maintenant. C'est assez.
Vous trichez.
Teasin 'moi donc je ne peux pas penser.
"Gay" se termine par "Y."
Hmm?
Vous aimez ça?
Arrête ça.
Gay, Fey.
Est-ce votre problème, bébé?
Je vais vous montrer mon sacré problème!
Ow!
Je ne suis pas.
Je n'exagère pas.
Écoute, Marjorie.
Tu devrais l'essayer.
Cela pourrait être formidable pour vous.
Oh! Pour l'amour de Dieu.
Eh bien, quelle nuit est la nuit de poker de Phil?
Bah, réfléchis.
Ouais, d'accord.
Euh, Joe, es-tu disponible jeudi soir?
Quelle heure? Oui, vers 20h30?
Euh, laisse-moi réfléchir maintenant.
Jeudi à 8h30.
Euh, eh bien, je suppose que je peux être disponible.
Putain, oui!
Bonjour. Marjorie,
tout est prévu pour jeudi soir à 8h30.
Oui, c'est ... non, non. Je ne peux pas te parler maintenant,
alors appelez-moi au bureau plus tard.
Ouais ok. Bye Bye.
Madame, Shirley,
Je déteste vous déranger, mais ...
Sûr.
- Vingt, n'est-ce pas?
- Oui je suis.
Au revoir.
Salut mec. Regardez juste là-dedans.
Que vois-tu?
Regarde là-bas, mon garçon.
Certaines de ces choses sont pour vous aussi.
Regardez. Essayez ça pour la taille pour vous.
J'ai eu un peu de ça
vous aimez vous aussi.
L'aspirine, Mentholatum, toute cette merde.
- Quel est le problème? Ils ont tort?
- Ils vont bien.
Seulement pourquoi les as-tu acheté?
Pendant que vous preniez l'aspirine,
J'aurais pu soulever ça.
Est-ce chaud?
- Ouais. Tu veux de la soupe?
- Ouais.
Je vais te chercher de la soupe alors.
On ne va plus avoir à voler,
C'est ce que j'essaie de vous dire.
J'ai huit dollars dans mes maudites poches.
Vingt autres sont venus jeudi, mon garçon.
On va se débarrasser facilement d'ici très longtemps,
Je vais te le dire.
Donne-moi de la soupe. Donne-moi de la soupe.
Qu'est-ce que tu crois que je vais me faire ici?
Je vais te chercher de la soupe.
Regardez ça là-bas.
C'est bon, des trucs sains pour vous.
Regardez là-bas. Regardez là-bas. Soupe.
- Merci.
- C'est chaud. Fais attention.
Comment était-elle?
Eh bien, elle est devenue folle,
si vous voulez savoir la foutue vérité.
- Ouais?
- Ouais. Elle s'est transformée en un putain de chat de ruelle.
- Merci pour le truc.
- N'en parle pas.
C'est bon.
Eh écoute,
ne pas avoir mal ou quoi que ce soit, d'accord?
Je ne suis pas mal.
Je ne pense plus pouvoir marcher.
Je veux dire, j'ai beaucoup sombré.
J'ai peur.
De quoi as-tu peur?
Tu sais ce qu'ils te font
quand ils savent que tu ne peux pas ...
quand ils découvrent que vous ne pouvez pas aller ... marcher.
Oh, le Christ!
Je dois me coucher.
- OK OK.
- Je dois me coucher.
Tu vas te coucher maintenant.
Vas-y doucement.
- Allons.
- Je vais te coucher.
Je vais te coucher. Voilà.
Je vais mettre ce truc sur toi.
Maintenant, tu restes ici.
Où allez-vous?
- Je dois avoir un médecin.
- Quelle?
- Tu ne me trouveras pas un docteur.
Tu es malade, mon garçon. Vous avez besoin d'un foutu docteur.
Hey! Pas de médecins, pas de flics.
Ne sois pas si bête.
- Qu'est-ce que tu veux que je fasse?
- en Floride. Vous m'emmenez en Floride.
Oh, bon sang, je ne peux pas aller en Floride maintenant.
Il suffit de me mettre dans un bus.
Il suffit de me mettre dans un bus. Je n'ai pas besoin de toi.
Vous avez la fièvre foutue.
Comment vas-tu aller en Floride?
Amène-moi dans un bus.
Tu ne m'envoies pas à Bellevue.
D'accord. Que fais tu'?
Qu'est-ce que tu fais pour ça? c'est chaud.
- Vous êtes malade. Je te le garde.
- Non, j'ai trop chaud maintenant.
Stupide. Boy, tu es vraiment stupide.
- Je n'ai pas besoin de toi. Tu es bête.
- Tais-toi! Juste ferme-là!
Cowboy muet, mon garçon.
Bon sang. Tais-toi!
Oh, juste quand les choses vont bien pour moi,
tu dois faire un sacré coup comme ça.
Salut Shirley. Comment ça va, ma fille?
Mlle qui?
Eh bien, quand est-ce que Mme Gardner sera à la maison?
C'est un de ses amis.
C'est une putain de bonne amie à elle.
Maintenant, c'est à votre tour...
Eh bien, je ne peux pas attendre si longtemps.
Dommage.
Eh bien, nous avons tous nos jours de congé.
Je suis Townsend P. Locke, de Chicago.
Appelez-moi Towny.
Je suis ici sur une convention des fabricants de papier
et, franchement, s'amuser un peu, bon sang.
Ceci est ma première nuit en ville, et je considérerais
c'est un privilège de dîner avec moi.
Partout où vous dites. Il y a un peu
Restaurant français pas trop loin d'ici.
Restaurant italien? Cela vous intéresse?
Ne vous inquiétez pas de la façon dont vous êtes habillé.
Ils me connaissent.
En plus, je leur dirai que tu es avec le rodéo.
Il y a toujours un rodéo en ville, bon sang.
En plus, tu es très élégante.
Oh, mais bon sang, on ne peut pas faire ça.
Je m'attends à un appel téléphonique à l'hôtel.
Maman? Une coïncidence.
Devinez qui a été discuté.
Avez-vous trouvé cette chose?
Pourquoi tu ne le portes pas?
Oh, vraiment, maman, c'est impossible.
Je veux dire, pourquoi aller à tous les frais?
- Pourquoi faire toutes les dépenses, maman? La dépense.
- Écoute, petit.
Est-ce que je t'ai dit que je m'étais
un enfant malade sur mes mains?
Eh bien, il l'est. Il est malade sur le froid,
et je dois le faire venir au sud aussi vite que possible.
Je me suis un garçon malade,
et je vais ... je vais le faire aller au sud.
Me comprenez-vous?
Tu me comprends, Towny?
Je vais le chercher au sud.
Ce que tu veux?
Qu'est-ce que tu m'as fait ici?
Oh, Joe, c'est ...
C'est si difficile. JE...
Tu es une gentille personne, Joe.
Je n'aurais jamais dû vous demander ici.
Tu es une personne adorable, vraiment.
Oh, mon Dieu, je déteste la vie. Je déteste ça.
Pars s'il te plait. S'il vous plaît.
Tu veux que je parte?
Non.
Je veux dire, oui, oui. Pars s'il te plait.
Reviens demain. Promettre?
Je vais en Floride demain.
C'est terrible.
Vous rencontrez quelqu'un, vous pensez ...
Ouais.
Je veux te donner un cadeau ...
pour votre voyage.
Prenez le s'il vous plait.
Je veux que tu l'aies.
Vous n'êtes pas obligé d'être catholique.
St. Christopher est le saint patron
de tous les voyageurs.
Je veux que tu le prennes.
C'est pour m'aider à être bon.
Je dois avoir de l'argent.
Oui bien sûr. Attends ici.
J'ai dit attendre.
Ici. Ne me remercie même pas.
Je dois en avoir plus de dix.
- Je dois avoir 57 $.
- Je ne l'ai tout simplement pas, Joe.
- J'ai de la famille, bon sang.
- Tu perds ton temps, Joe.
- Il n'y a rien ici.
- Sors de mon chemin, s'il te plaît, monsieur.
Ôte toi de mon chemin!
- Non non Non.
- Lâchez cette table, s'il vous plaît, monsieur.
- Non, vous ... S'il vous plaît, monsieur?
- Non je t'en prie!
Non, non, non.
Non. Non.
Oh, je le mérite.
Je l'ai apporté moi-même, je sais que je l'ai fait.
- Mon nez saigne, n'est-ce pas?
- Tu vas lâcher cette table?
Non non.
Maintenant, vas-tu laisser tomber cette table,
ou vous voulez un crâne brisé?
Oh, Joe, Joe, Joe.
Oh, Joe. Je vous remercie.
Merci.
Opérateur. Numéro, s'il vous plaît.
- Nombre, s'il vous plaît.
- Bonjour.
- Non, non, je n'appelais personne.
- Bonjour?
bonjour
- Je n'appelais personne. Je n'appelais personne.
- Bonjour!
Non, je n'appelais personne.
Oh, Joe, Joe, Joe.
Trente et une heures.
11h30 du matin nous y arrivons.
Pas ce matin, mais le lendemain à 11h30.
Ces gars sont de bons conducteurs, mon garçon.
Ils doivent être.
Vous ne l'avez pas tué, n'est-ce pas?
Vous avez du sang sur votre veste.
Je ne veux pas en parler.
Si tu vas frissonner,
mettez vos couvertures plus.
J'ai réfléchi.
J'espère que nous n'aurons pas beaucoup de problèmes
à propos de mon nom là-bas.
Je veux dire, quel est le but
de ce voyage quand même?
Tu sais?
Gardez vos couvertures sur vous.
Je veux dire, tu peux voir ce mec
courir autour de la plage tout bronzé
et il va 'nager', comme,
et puis quelqu'un crie: "Hé, Ratso."
Qu'est-ce que ça sonne pour toi?
On dirait qu'ils vous connaissaient.
Ca sonne comme de la merde. Admet le.
Je suis tout le temps Rico, d'accord?
On va dire à toutes ces nouvelles personnes
Je m'appelle Rico.
D'accord?
D'accord.
Hey, quel est le problème?
Je suis trempé.
Tu es ... tu es quoi?
Je mouille mon pantalon. Le siège est tout mouillé.
Eh bien, bon Dieu, il ne sert à rien de pleurer
sur la fichue chose.
Me voilà en Floride, ma jambe me fait mal,
mes fesses me font mal, ma poitrine me fait mal,
mon visage me fait mal,
et comme ça ne suffit pas,
Je dois faire pipi sur moi-même.
Ca c'est drôle? Je suis en train de tomber à part ici.
Tu viens de ... Tu sais ce qui s'est passé?
Vous venez de prendre un peu de repos
ce n'était pas prévu.
Laisse-moi te mettre ici.
Hé, quelle taille de pantalon tu portes?
Merci m'dame.
- D'où êtes-vous?
- New York.
Vous avez déjà été ici avant?
Non, madame, je ne suis pas. C'est ma première fois.
- J'espère que vous passerez un bon moment en Floride.
- Je vous remercie.
Hey.
Hé, qu'est-ce que tu fais?
Je zippin 'votre mouche.
Qu'est-ce que tu crois que je fais?
Merci, Joe.
Ces chemises sont confortables, n'est-ce pas?
Le vôtre était le seul qui reste
avec un palmier dessus.
Les vêtements sont sacrément bon marché ici aussi.
Tu le sais?
Tout ce que nous avons
seulement nous ramener dix et certains.
Hé, tu sais, Ratso ...
Rico, je veux dire.
J'ai eu cette fichue chose tout compris.
Quand on arrive à Miami,
ce que je vais faire, c'est obtenir un travail,
tu sais?
Parce que, bon sang, je ne suis pas un genre de cinglé.
Je veux dire, il doit y avoir un moyen plus facile
de makin 'un livin' que cela.
Une sorte de travail en plein air.
Qu'est-ce que tu penses?
Oui, c'est ce que je vais faire.
Ok, Rico?
Rico?
Rico.
Hé, Rico?
Rico?
Okay, tout va bien.
Rien à craindre.
Est-il parent avec vous?
Tu veux fermer les yeux?
- Quelle?
- Juste tendre la main et fermer les yeux.
Nous allons continuer, d'accord?
Rien d'autre que nous puissions faire.
Ok, les gars, juste une petite maladie.
Nous serons à Miami dans quelques minutes.
Ok, les gars, rien à craindre.
Juste une petite maladie.
Nous serons à Miami dans quelques minutes.